Repository: daobook/sphinx
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/graphviz.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.graphviz` -- Add Graphviz graphs
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.graphviz` -- 在文档中嵌入 Graphviz 图

source: This extension allows you to embed `Graphviz <https://graphviz.org/>`_ graphs in your documents.
zh_cn: 此插件允许你在文档中嵌入 `Graphviz <https://graphviz.org/>`_ 图。

source: It adds these directives:
zh_cn: 它添加了以下指令：

source: Directive to embed graphviz code. The input code for ``dot`` is given as the content. For example::
zh_cn: 用于嵌入 Graphviz 代码的指令。``dot`` 的输入代码作为内容提供。例如::

source: In HTML output, the code will be rendered to a PNG or SVG image (see :confval:`graphviz_output_format`). In LaTeX output, the code will be rendered to an embeddable PDF file.
zh_cn: 在 HTML 输出中，代码将被渲染为 PNG 或 SVG 图像（参见 :confval:`graphviz_output_format`）。在 LaTeX 输出中，代码将被渲染为可嵌入的 PDF 文件。

source: You can also embed external dot files, by giving the file name as an argument to :rst:dir:`graphviz` and no additional content::
zh_cn: 你也可以通过将文件名作为 :rst:dir:`graphviz` 的参数并省略额外内容来嵌入外部 dot 文件，例如::

source: As for all file references in Sphinx, if the filename is absolute, it is taken as relative to the source directory.
zh_cn: 对于所有文件引用，当文件名是绝对路径时，将其视为相对于源目录的相对路径。

source: Added support for external files.
zh_cn: 添加了对外部文件的支持。

source: options
zh_cn: 选项

source: The alternate text of the graph. By default, the graph code is used to the alternate text.
zh_cn: 图的替代文本。默认情况下，图的代码将用作替代文本。

source: The horizontal alignment of the graph.
zh_cn: 水平对齐图

source: The caption of the graph.
zh_cn: 图表的标题。

source: The layout of the graph (e.g. ``dot``, ``neato`` and so on). A path to the graphviz commands are also allowed. By default, :confval:`graphviz_dot` is used.
zh_cn: 图的布局（例如 ``dot``、``neato`` 等）。还允许提供图的命令路径。默认情况下，:confval:`graphviz_dot` 将被使用。

source: Renamed from ``graphviz_dot``
zh_cn: 重命名为 `graphviz_dot`

source: The label of the graph.
zh_cn: 图的标签。

source: The class name of the graph.
zh_cn: 图的类名。

source: Directive for embedding a single undirected graph. The name is given as a directive argument, the contents of the graph are the directive content. This is a convenience directive to generate ``graph <name> { <content> }``.
zh_cn: 嵌入单个无向图的指令。名称作为指令参数给出，图的内容是指令内容。这是方便的指令，用于生成 ``graph <name> { <content> }``。

source: For example::
zh_cn: 例如::

source: The graph name is passed unchanged to Graphviz. If it contains non-alphanumeric characters (e.g. a dash), you will have to double-quote it.
zh_cn: 图的名称将按原样传递给 Graphviz。如果包含非字母数字字符（例如破折号），则需要将其双引号。

source: Same as :rst:dir:`graphviz`.
zh_cn: 与 :rst:dir:`graphviz` 相同。

source: Directive for embedding a single directed graph. The name is given as a directive argument, the contents of the graph are the directive content. This is a convenience directive to generate ``digraph <name> { <content> }``.
zh_cn: 嵌入单个有向图的指令。名称作为指令参数给出，图的内容是指令内容。这是方便的指令，用于生成 ``digraph <name> { <content> }``。

source: There are also these config values:
zh_cn: 还有这些配置值：

source: The command name with which to invoke ``dot``. The default is ``'dot'``; you may need to set this to a full path if ``dot`` is not in the executable search path.
zh_cn: 调用 ``dot`` 的命令名称。默认值为 ``'dot'``；如果 ``dot`` 不在可执行搜索路径中，你可能需要设置为完整路径。

source: Since this setting is not portable from system to system, it is normally not useful to set it in ``conf.py``; rather, giving it on the :program:`sphinx-build` command line via the :option:`-D <sphinx-build -D>` option should be preferable, like this::
zh_cn: 由于此设置在系统之间不可移植，因此通常不建议在 ``conf.py`` 中设置它；而应该通过 :program:`sphinx-build` 命令行上的 :option:`-D <sphinx-build -D>` 选项来设置，如以下所示::

source: Additional command-line arguments to give to dot, as a list. The default is an empty list. This is the right place to set global graph, node or edge attributes via dot's ``-G``, ``-N`` and ``-E`` options.
zh_cn: 要给 dot 的额外命令行参数，作为列表。默认值为空列表。这是设置全局图、节点或边属性的正确地方，通过 dot 的 ``-G``、``-N`` 和 ``-E`` 选项。

source: The output format for Graphviz when building HTML files. This must be either ``'png'`` or ``'svg'``; the default is ``'png'``. If ``'svg'`` is used, in order to make the URL links work properly, an appropriate ``target`` attribute must be set, such as ``"_top"`` and ``"_blank"``. For example, the link in the following graph should work in the svg output: ::
zh_cn: 构建 HTML 文件时 Graphviz 的输出格式。这必须是 ``'png'`` 或 ``'svg'``；默认值为 ``'png'``。如果使用 ``'svg'``，为了使 URL 链接正常工作，必须设置适当的 ``target`` 属性，如 ``"_top"`` 和 ``"_blank"``。例如，以下图中的链接应该在 svg 输出中工作：::

source: Previously, output always was PNG.
zh_cn: 之前，输出始终是 PNG。
